# Система высокой нагрузки

## Условие задачи

Вы разрабатываете систему управления задачами. Система выполняет несколько действий:

$\bullet$ `M` — запускает задачу.

$\bullet$ `R` — перезапускает задачу.

$\bullet$ `C` — отменяет задачу.

$\bullet$ `D` — завершает задачу.

Процесс обработки для одной задачи можно представить как строку из символов `M`, `R`, `C` и `D`.

Условия процесса обработки:

$\bullet$ В первую очередь, задача должна быть `запущена`.

$\bullet$ Запущенную задачу можно `отменить`, `перезапустить` или `завершить`.

$\bullet$ Перезапущенная задача `отменяется` системой.

$\bullet$ Отмененная задача `запускается` системой.

$\bullet$ Завершенная задача может быть `запущена` заново.

$\bullet$ В итоге процесса обработки задачи она должна быть `завершена`.

По данному процессу обработки одной задачи системой определите, был ли он проведен корректно, с учетом описанных выше правил.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 10^5$) — количество наборов входных данных.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит строку $s$ ($1 <= |s| <= 10^5$), состоящую из символов `M`, `R`, `C` и `D` — процесс обработки задачи.

Гарантируется, что суммарная длина строк $s$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^5$.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите `YES`, если процесс обработки задачи прошел успешно. В противном случае выведите `NO`.

Комментарии к примерам:

$\bullet$ `MRCMD` — `YES`. Задача создалась, произошел рестарт задачи, задача отменилась, заново создалась и завершилась.

$\bullet$ `MDD` — `NO`. Произошел дубль лога об окончании задачи.

$\bullet$ `M` — `NO`. Задача зависла после создания.

$\bullet$ `MDMRCMD` — `YES`. Корректный цикл задачи. Задачу выполнили, заново создали, перезапустили и выполнили.

$\bullet$ `MMDD` — `NO`. Ошибка в дублировании логов создания и завершения задачи.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
5
MRCMD
MDD
M
MDMRCMD
MMDD

```

### Выходные данные

```bash
YES
NO
NO
YES
NO

```
