# Проверка даты

## Условие задачи

Задана дата в формате "день месяц год" в виде трёх целых чисел. Гарантируется, что:

$\bullet$ $\it{день}$ — это целое число от 1 до 31;

$\bullet$ $\it{месяц}$ — это целое число от 1 до 12;

$\bullet$ $\it{год}$ — это целое число от 1950 до 2300.

Проверьте, что заданные три числа соответствуют корректной дате (в современном григорианском календаре).

Напоминаем, что в соответствии с современным календарём год считает високосным, если для этого года верно хотя бы одно из утверждений:

$\bullet$ делится на 4, но при этом не делится на 100;

$\bullet$ делится на 400.

Например, годы 2012 и 2000 являются високосными, но годы 1999, 2022 и 2100 - нет.

## Входные данные

В первой строке записано целое число  $t$ ($1 <= t <= 1000$) —  количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте являются независимыми. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных задаётся одной строкой, в которой записаны три целых числа $d$, $m$, $y$ ($1 <= d <= 31, 1 <= m <= 12, 1950 <= y <= 2300$) — день, месяц и год даты для проверки.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите `YES`, если соответствующая дата является корректной (т.е. существует такая дата в современном календаре). Выведите `NO` в противном случае.

Вы можете выводить ответ в любом регистре (например, вывод `yEs`,
`yes`, `Yes` и `YES` всё ещё будет считаться корректным).

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
10
10 9 2022
21 9 2022
29 2 2022
31 2 2022
29 2 2000
29 2 2100
31 11 1999
31 12 1999
29 2 2024
29 2 2023
```

### Выходные данные

```bash
YES
YES
NO
NO
YES
NO
NO
YES
YES
NO
```
