# Ошибка округления

## Условие задачи

Маркетплейс получает комиссию p% с каждой продажи товаров. Если был продан товар, который стоил ai рублей, комиссия должна составить ai\*p/100 рублей. По техническому заданию комиссия должна округляться в меньшую сторону до второго знака после запятой, то есть до целого числа копеек. Но, из-за допущенной программистом ошибки, комиссия всегда округлялась в меньшую сторону до целого числа рублей, то есть копейки отбрасывались. 

Найдите сумму, упущенную из-за ошибки, после продажи маркетплейсом n товаров со стоимостями ai рублей.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. 

Первая строка содержит целое число t (1≤t≤10^5) — количество наборов входных данных. 

Далее следует описание наборов входных данных. 

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа n и p (1≤n≤10^5, 1≤p<100) — количество проданных товаров и процент комиссии маркетплейса. 

Следующие n строк каждого набора содержат по одному целому числу ai (1≤ai≤10^9) — стоимости проданных товаров в рублях. 

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 10^5.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите ответ на задачу — сумму в рублях, упущенную маркетплейсом из-за ошибки. Это число должно содержать ровноровно два знака после точки (количество копеек).

Комментарий к первому примеру:

В первом наборе входных данных маркетплейс должен получить 1, 2, 3, 4 и 5 копеек комиссии, но из-за ошибки за каждый товар получено 0 копеек комиссии.

Во втором наборе входных данных маркетплейс должен получить 40 \* 5 / 100 = 2 рубля комиссии, копейки из-за ошибки не потеряны.

В третьем наборе входных данных маркетплейс должен получить:

- За первый товар 50⋅99/100=49.50 рублей комиссии, из-за ошибки упущено 50 копеек.
- За второй товар 1⋅99/100=0.99 рублей комиссии, из-за ошибки упущено 99 копеек. Итого упущено 50+99 копеек, то есть 1.49 рублей.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
3
5 1
1
2
3
4
5
1 5
40
2 99
50
1

```

### Выходные данные

```
0.15
0.00
1.49

```

{
    "task": {
        "title": "Ошибка округления",
        "number": "2",
        "score": "5",
        "testExamples": [
            {
                "input": "3\n5 1\n1\n2\n3\n4\n5\n1 5\n40\n2 99\n50\n1\n",
                "output": "0.15\n0.00\n1.49\n"
            }
        ],
        "userStatus": {
            "key": "NOT_START",
            "label": "Новая"
        },
        "condition": "Маркетплейс получает комиссию $p\\%$ с каждой продажи товаров. Если был продан товар, который стоил $a_i$ рублей, комиссия должна составить $a_i \\cdot \\frac{p}{100}$ рублей. По техническому заданию комиссия должна округляться в меньшую сторону до второго знака после запятой, то есть до целого числа копеек. Но, из-за допущенной программистом ошибки, комиссия всегда округлялась в меньшую сторону до целого числа рублей, то есть копейки отбрасывались. \n\nНайдите сумму, упущенную из-за ошибки, после продажи маркетплейсом $n$ товаров со стоимостями $a_i$ рублей.",
        "inputFormat": "stdin",
        "outputFormat": "stdout",
        "inputFormatDescription": "Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.\n\nПервая строка содержит целое число $t$ ($1 \\le t \\le 10^5$) — количество наборов входных данных.\n\nДалее следует описание наборов входных данных.\n\nПервая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа $n$ и $p$ ($1 \\le n \\le 10^5$, $1 \\le p < 100$) —\nколичество проданных товаров и процент комиссии маркетплейса.\n\nСледующие $n$ строк каждого набора содержат по одному целому числу $a_i$ ($1 \\le a_i \\le 10^9$) — стоимости проданных товаров в рублях.\n\nГарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^5$.",
        "outputFormatDescription": "Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите ответ на задачу — сумму в рублях, упущенную маркетплейсом из-за ошибки. Это число должно содержать $\\textbf{ровно}$ два знака после точки (количество копеек).\n\nКомментарий к первому примеру:\n\nВ первом наборе входных данных маркетплейс должен получить $1$, $2$, $3$, $4$ и $5$ копеек комиссии, но из-за ошибки за каждый товар получено 0 копеек комиссии.\n\nВо втором наборе входных данных маркетплейс должен получить $40 \\cdot \\frac{5}{100} = 2$ рубля комиссии, копейки из-за ошибки не потеряны.\n\nВ третьем наборе входных данных маркетплейс должен получить:\n$\\bullet$ За первый товар $50 \\cdot \\frac{99}{100} = 49.50$ рублей комиссии, из-за ошибки упущено $50$ копеек.\n$\\bullet$ За второй товар $1 \\cdot \\frac{99}{100} = 0.99$ рублей комиссии, из-за ошибки упущено $99$ копеек.\n\nИтого упущено $50 + 99$ копеек, то есть $1.49$ рублей.",
        "languages": [
            "GO"
        ],
        "timeLimit": 3000,
        "memoryLimit": 256,
        "testArchiveUrl": "test-examples-taskbook-api/51.zip",
        "countOfSuccessSolvers": "375",
        "partiallyScores": []
    }
}
