# 3-правильная очередь

## Условие задачи

В системе есть очередь сообщений, а также 3 события, которые записываются в нее — `X`, `Y` и `Z`. Известно, что есть внешние сервисы, которые могут сделать запись событий в следующих парах — `XY`, `XZ`
и `YZ`. Назовем их `правильными парами`. Вас попросили собрать аналитику из очереди. Для этого вы дождались, пока все сервисы завершат запись, и приостановили работу очереди.

Сейчас очередь состоит из $n$ сообщений. Поскольку запись происходит асинхронно, события от сервиса в очереди `могут лежать не последовательно`, то есть после записи первого события одним сервисом, могло записаться событие от другого сервиса.

Ваша задача — определить, возможно ли представить текущую очередь в виде набора из $\frac{n}{2}$ правильных пар событий, где `одно событие принадлежит только одной правильной паре`.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 10^4$) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит четное целое число $n$ ($2 <= n <= 2\cdot 10^5$) — количество сообщений в очереди.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит строку из $n$ символов `X`, `Y` и `Z` — сообщения из очереди, от самого первого, к самому последнему.

Гарантируется, что сумма значений $n$ по всем наборам входных данных не превышает $2\cdot 10^5$.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите `Yes`, если это возможно. В противном случае выведите `No`.

$\bullet$ для первого набора входных данных, один из возможных вариантов — набор правильных пар с индексами:

(1, 5) — `YZ`,

(2, 4) — `XY`,

(3, 6) — `YZ`;

$\bullet$ для второго набора, можно доказать, что из этой очереди нельзя выбрать две пары так, чтобы они обе были `правильными`;

$\bullet$ для третьего набора, один из возможных вариантов - набор правильных пар с индексами:

(1, 3) — `XZ`,

(2, 5) — `YZ`,

(4, 6) — `XY`.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
3
6
YXYYZZ
4
ZYXZ
6
XYZXZY

```

### Выходные данные

```bash
Yes
No
Yes

```

## Пример теста 2

### Входные данные

```bash
3
16
YYZYZZZZYXYZZXYX
20
YYXXYXYZZXYXZZZYZZYY
10
XYYXYZZZXY

```

### Выходные данные

```bash
No
Yes
Yes

```
