# Хорошие отметки

## Условие задачи

В школе Игоря действует 5-балльная система оценки. Чем больше число, тем лучше считается оценка: `5` означает наилучшую оценку, а `1` самую плохую.

Успеваемость Игоря записана в дневнике в виде таблицы из $n$ строк и $m$ столбцов, где в каждой клетке записана цифра от `1` до `5`.
Игорь очень переживает, что за плохие оценки его будут ругать родители. Он придумал, как он может избавиться от плохих оценок в дневнике: убрать одну строку и один столбец из дневника так, чтобы самая плохая оставшаяся оценка в таблице была как можно лучше.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 2 \cdot 10^5$) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целые числа $n$ и $m$ ($2 <=q n, m <=q 5 \cdot 10^5$, $2 <=q n \cdot m <=q 10^6$).

В каждой из следующих $n$ строк содержатся по $m$ цифр от `1` до `5` без пробелов — таблица оценок Игоря.

Гарантируется, что сумма $n \cdot m$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^6$.

## Выходные данные

Выведите номер строки и номер столбца, от которых нужно избавиться Игорю, чтобы наихудшая оценка в таблице стала как можно лучше. Если подходящих ответов несколько, выведите любой из них.

Во втором примере мы можем убрать четвертую строку и второй столбец, так что останутся оценки:

$\begin{array}{cc}
   {554} \
   {354} \
   {545} \
   {553} \
\end{array}$

Таким образом худшей оценкой будет `3`.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
2
2 2
53
32
5 4
5254
3454
5545
4514
5253

```

### Выходные данные

```bash
2 2
4 2

```
