# Битва за кондиционер

## Условие задачи

В офисе стоит кондиционер, на котором можно установить температуру от $15$ до $30$ градусов.

В офис по очереди приходят $n$ сотрудников. $i$-й из них желает температуру не больше или не меньше $a_i$.

После прихода каждого сотрудника определите, можно ли выставить температуру, которая удовлетворит всех в офисе.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 10^3$) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит целое число $n$ ($1 <= n <= 10^3$) — количество сотрудников.

$i$-я из следующих $n$ строк каждого набора входных данных содержит требование к температуре от $i$-го сотрудника: либо $\geq a_i$, либо $<=q a_i$ ($15 <= a_i <= 30$, $a_i$ — целое число). Требование $\geq a_i$ означает, что $i$-й сотрудник желает температуру не ниже $a_i$; требование $<=q a_i$ означает, что $i$-й сотрудник желает температуру не выше $a_i$.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^3$.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите $n$ строк, $i$-я из которых содержит температуру, удовлетворяющую всех сотрудников с номерами от $1$ до $i$ включительно. Если такой температуры не существует, выведите $-1$. После вывода ответа на очередной набор входных данных выводите пустую строку.

Если ответов несколько, выведите любой.

Пояснение к первому примеру:

1. добавляется требование $\geq 30$, диапазон возможных температур — [30, 30], поэтому единственный возможный ответ — 30 градусов.

Пояснение ко второму примеру:

1. добавляется требование $\geq 18$, диапазон возможных температур — [18, 30], поэтому в качестве примера взяли 29 градусов;

2. добавляется требование $<=q 23$, диапазон возможных температур — [18, 23], поэтому в качестве примера взяли 19 градусов;

3. добавляется требование $\geq 20$, диапазон возможных температур — [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;

4. добавляется требование $<=q 27$, диапазон возможных температур — [20, 23], поэтому в качестве примера взяли 21 градус;

5. добавляется требование $<=q 21$, диапазон возможных температур —[20, 21], поэтому в качестве примера взяли 20 градусов;

6. добавляется требование $\geq 28$, диапазон возможных температур — [28, 21], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.

Пояснение к третьему примеру:

1. добавляется требование $<=q 25$, диапазон возможных температур — [15, 25], поэтому в качестве примера взяли 23 градуса;

2. добавляется требование $\geq 20$, диапазон возможных температур — [20, 25], поэтому в качестве примера взяли 22 градуса;

3. добавляется требование $\geq 25$, диапазон возможных температур — [25, 25], поэтому в качестве примера можно взять только 25 градусов.

Пояснение к четвертому примеру:

1. добавляется требование $<=q 15$, диапазон возможных температур — [15, 15], поэтому в качестве примера можно взять только 15 градусов;

2. добавляется требование $\geq 30$, диапазон возможных температур — [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1;

3. добавляется требование $<=q 24$, диапазон возможных температур — [30, 15], поэтому ответа нет и нужно вывести -1.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
4
1
>= 30
6
>= 18
<= 23
>= 20
<= 27
<= 21
>= 28
3
<= 25
>= 20
>= 25
3
<= 15
>= 30
<= 24

```

### Выходные данные

```bash
30

18
18
20
20
20
-1

15
20
25

15
-1
-1


```
