# k-пила

## Условие задачи

Аналитики изучают сезонность цен на некоторые товары. Известно, что они дорожают и дешевеют в зависимости от сезона: например, времени года или месяца. По истории цены товара найдите самые длинные отрезки сезонных изменений цены.

Массив чисел $a[0\ldots 2\cdot k]$ длины $2\cdot k + 1$ — $k$-сезонное изменение, если $a[0] < a[1] < \ldots < a[k] > a[k + 1] > \ldots > a[2\cdot k]$: первые $k + 1$ чисел упорядочены по возрастанию, а последние $k + 1$ чисел упорядочены по убыванию. То есть цена товара сначала возрастала в течение $k$ моментов времени, потом убывала в течение $k$ моментов времени.

Массив $b$ называется подотрезком массива $a$, если $a[l \ldots r] = b$ для некоторых $l$ и $r$. Пусть массив $b$ является подотрезком массива $a$. Тогда $b$ — $k$-сезонная история изменений, состоящая из $c$ сезонов, если массивы $b[0\ldots 2\cdot k]$, $b[2\cdot k \ldots 4 \cdot k]$, $b[(c - 1) \cdot 2 \cdot k \ldots c \cdot 2 \cdot k]$ — $k$-сезонные изменения.

Дан массив $a$ длины $n$. Для каждого $k$ от 1 до $n$ найдите самую длинную $k$-сезонную историю изменений в массиве, полученном из некоторого подотрезка массива $a$.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 5\cdot 10^5$) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число $n$ ($1 <= n <= 5\cdot 10^5$) — длину массива $a$.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($1 <= a_i <= 10^9$), разделенные пробелом — массив $a$.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $5\cdot 10^5$.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите $n$ чисел: для каждого $k$ от 1 до $n$ количество сезонов $c$ в самой длинной $k$-сезонной истории изменений.

В первом примере:
$\bullet$ подмассив $4 < 5 > 4$ — 1-сезонная история изменений;

$\bullet$ подмассив $3 < 4 < 5 > 4 > 3$ — 2-сезонная история изменений;

$\bullet$ подмассив $2 < 3 < 4 < 5 > 4 > 3 > 2$ — 3-сезонная история изменений.

Все эти истории изменений состоят из одного сезона.

В четвертом примере:
$\bullet$ подмассив $4 < 6 > 5 < 11 > 3 < 9 > 2$ — 1-сезонная история изменений, состоящей из трех сезонов;

$\bullet$ подмассив $1 < 3 < 10 > 8 > 7$ — 2-сезонная история изменений, состоящая из одного сезона.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
5
8
2 3 4 5 4 3 2 1
4
99 99 99 99
1
123456789
12
1 3 10 8 7 4 6 5 11 3 9 2
4
100 99 98 1000

```

### Выходные данные

```bash
1 1 1 0 0 0 0 0
0 0 0 0
0
3 1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0

```
