# Морской бой

## Условие задачи

Это наиболее простая задача контеста. Надеемся, что вы познакомитесь с тестирующей системой Ozon Techpoint.

Правильные решения задач должны проходить все заранее заготовленные тесты жюри и укладываться в ограничения по времени/памяти на каждом тесте.

Ниже перечислены технические требования к решениям:

$\bullet$ решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);

$\bullet$ решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);

$\bullet$ решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);

$\bullet$ решение использует только стандартную библиотеку языка;

$\bullet$ решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;

$\bullet$ гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;

$\bullet$ выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить <<поясняющих>> комментариев типа *введите число* или *ответ равен*);

Перейдём к задаче.

Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры <<Морской бой>>. Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:

$\bullet$ четыре однопалубных корабля,

$\bullet$ три двухпалубных корабля,

$\bullet$ два трёхпалубных корабля,

$\bullet$ один четырёхпалубный корабль.

Вам заданы $10$ целых чисел от $1$ до $4$. Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.

## Входные данные

В первой строке записано целое число $t$ ($1 <= t <= 1000$) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит $10$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_{10}$ ($1 <= a_i <= 4$) — размеры кораблей на поле в произвольном порядке.

Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно $10$ и их размеры от $1$ до $4$, включительно. Вам необходимо проверить, что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

$\bullet$ `YES`, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;

$\bullet$ `NO` в противном случае.

Вы можете выводить `YES` и `NO` в любом регистре (например, строки `yEs`, `yes`, `Yes` и `YES` будут распознаны как положительный ответ).

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
5
2 1 3 1 2 3 1 1 4 2
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4
1 1 1 1 2 2 2 3 3 4
4 3 3 2 2 2 1 1 1 1
4 4 4 4 4 4 4 4 4 4
```

### Выходные данные

```bash
YES
NO
YES
YES
NO
```
