# Дерево комментариев

## Условие задачи

Вам задан набор комментариев. Каждый комментарий описывается тремя параметрами:

$\bullet$ своим идентификатором (уникальное целое число от $1$ до $10^9$),

$\bullet$ идентификатором предка (или `-1`, если предка нет),

$\bullet$ своим текстом (непустая строка из символов с кодами от $32$ до $126$, включительно).

Выведите заданные комментарии в древесном виде, отформатировав их в точности так, как изображено в примерах.

Обратите внимание, что для каждого комментария-родителя его детей надо выводить в порядке увеличения их идентификаторов. Иными словами, всех детей одного родителя надо упорядочивать по возрастанию их идентификаторов.

Внимательно изучите примеры, точно следуйте всем особенностям форматирования (включая количество пробелов и т.п.). Вы можете выводить произвольное количество пробелов в конце строки. Например, при выводе <<`|  |  |`>> допустимо вывести <<`|  |  |  `>>.

## Входные данные

Входные данные состоят из одного или более набора входных данных. Наборы входных данных в тесте являются независимыми. Друг на друга они никак не влияют.

В первой строке записано целое число $t$ ($1 <= t <= 100$) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют $t$ наборов входных данных.

Каждый набор входных данных начинается строкой, которая содержит целое число $n$ ($1 <= n <= 200$) — количество комментариев.

Далее заданы сами комментарии, по одному в строке. Каждая строка имеет вид <<`id p text`>>, где $id$ — идентификатор комментария (уникальное целое число от $1$ до $10^9$), $p$ — идентификатор предка или `-1`, если предка нет, $text$ — текст комментария в виде непустой строки длины не более $100$. Текст содержит только символами с кодами от $32$ до $126$.

Гарантируется, что заданные комментарии корректны — задают одно или более дерево комментариев (циклические зависимости запрещены, если указан родитель, то он существует).

## Выходные данные

Выведите комментарии в виде деревьев. Между выводами для разных наборов входных данных выводите пустую строку. В точности следуйте примерам, ваш вывод должен в точности совпадать с выводом авторского решения.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
4
14
75 22 I'm fine. Thank you.
84 82     Ciao!
26 22 So-so
45 26 What's wrong?
22 -1 How are you?
72 45 Maybe I got sick
81 72 I wish you a speedy recovery!
97 26   Stick it!
2 97 Thanks
47 72 I also got sick recently.
25 -1 Hi!
82 -1 Bye
17 82 Good day!
29 72 Visit the doctor
8
5 4 e
6 5 f
7 6 g
1 -1 a
2 1 b
3 2 c
4 3 d
8 7 h
6
10 -1 x
20 10 x
40 -1 x
50 -1 x
11 20 x
30 10 x
1
1000000000 -1 root

```

### Выходные данные

```bash
How are you?
|
|--So-so
|  |
|  |--What's wrong?
|  |  |
|  |  |--Maybe I got sick
|  |     |
|  |     |--Visit the doctor
|  |     |
|  |     |--I also got sick recently.
|  |     |
|  |     |--I wish you a speedy recovery!
|  |
|  |--  Stick it!
|     |
|     |--Thanks
|
|--I'm fine. Thank you.

Hi!

Bye
|
|--Good day!
|
|--    Ciao!

a
|
|--b
   |
   |--c
      |
      |--d
         |
         |--e
            |
            |--f
               |
               |--g
                  |
                  |--h

x
|
|--x
|  |
|  |--x
|
|--x

x

x

root

```
