# ASCII-роботы

## Условие задачи

Склад маркетплейса имеет форму прямоугольника и разделен на клетки площадью $1 \times 1$. Общая площадь склада $n \times m$,
где $n$ — количество строк, $m$ — количество столбцов, пронумерованных от $1$ до $n$ и от $1$ до $m$ соответственно. Известно, что все клетки склада с чётными индексами строки и столбца заняты стойками, остальные свободны для перемещения. Также известно что склад состоит из нечётного количества строк и столбцов.

На двух различных свободных для перемещения клетках расположены роботы моделей `A` и `B`. Роботы могут перемещаться в соседнюю по вертикали или горизонтали свободную клетку. Вам необходимо построить два непересекающихся маршрута, которые приведут одного из роботов в верхнюю левую клетку склада ($1; 1$), а другого — в нижнюю правую ($n; m$). Обратите внимание, минимизировать длину маршрутов роботов не требуется. Какой из роботов окажется в верхней левой клетке, а какой в правой нижней — не важно. Путь робота должен быть простым, то есть робот не может посещать клетку, в которую он уже перемещался.

## Входные данные

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 100$) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два нечетных целых числа $n$ и $m$ ($3 <= n, m < 100$) — количество строк и столбцов склада.

Следующие $n$ строк каждого набора входных данных содержат по $m$ символов в каждой — описание схемы склада. Стойки обозначаются символом `#`, свободные клетки символом `.`,
а роботы — символами `A` и `B`.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите $n$ строк по $m$ символов в каждой. Путь робота `A` обозначьте символами `a`, а путь робота `B` — символами `b`.

Пояснения к первому примеру:
A и B — это роботы, a и b — это их путь, стрелками показано как они двигаются.
Точки — это пустые клетки. Решетки — это стойки (занятые клетки).

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
2
5 5
.....
.#A#.
...B.
.#.#.
.....
7 9
.........
.#.#.#.#.
..AB.....
.#.#.#.#.
.........
.#.#.#.#.
.........

```

### Выходные данные

```bash
aaa..
.#A#.
...Bb
.#.#b
....b
aaa......
.#a#.#.#.
..ABb....
.#.#b#.#.
....b....
.#.#b#.#.
....bbbbb

```

## Пример теста 2

### Входные данные

```bash
1
3 3
B..
.#.
..A

```

### Выходные данные

```bash
B..
.#.
..A

```
