# Ошибка округления

## Условие задачи

Маркетплейс получает комиссию $p\%$ с каждой продажи товаров. Если был продан товар, который стоил $a_i$ рублей, комиссия должна составить $a_i \cdot \frac{p}{100}$ рублей. По техническому заданию комиссия должна округляться в меньшую сторону до второго знака после запятой, то есть до целого числа копеек. Но, из-за допущенной программистом ошибки, комиссия всегда округлялась в меньшую сторону до целого числа рублей, то есть копейки отбрасывались.

Найдите сумму, упущенную из-за ошибки, после продажи маркетплейсом $n$ товаров со стоимостями $a_i$ рублей.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 10^5$) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа $n$ и $p$ ($1 <= n <= 10^5$, $1 <= p < 100$) —
количество проданных товаров и процент комиссии маркетплейса.

Следующие $n$ строк каждого набора содержат по одному целому числу $a_i$ ($1 <= a_i <= 10^9$) — стоимости проданных товаров в рублях.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $10^5$.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите ответ на задачу — сумму в рублях, упущенную маркетплейсом из-за ошибки. Это число должно содержать ${ровно}$ два знака после точки (количество копеек).

Комментарий к первому примеру:

В первом наборе входных данных маркетплейс должен получить $1$, $2$, $3$, $4$ и $5$ копеек комиссии, но из-за ошибки за каждый товар получено 0 копеек комиссии.

Во втором наборе входных данных маркетплейс должен получить $40 \cdot \frac{5}{100} = 2$ рубля комиссии, копейки из-за ошибки не потеряны.

В третьем наборе входных данных маркетплейс должен получить:

$\bullet$ За первый товар $50 \cdot \frac{99}{100} = 49.50$ рублей комиссии, из-за ошибки упущено $50$ копеек.

$\bullet$ За второй товар $1 \cdot \frac{99}{100} = 0.99$ рублей комиссии, из-за ошибки упущено $99$ копеек.

Итого упущено $50 + 99$ копеек, то есть $1.49$ рублей.

## Пример теста 1

### Входные данные

```bash
3
5 1
1
2
3
4
5
1 5
40
2 99
50
1

```

### Выходные данные

```bash
0.15
0.00
1.49

```
