# Валидация ответа

## Условие задачи

В этой задаче вам необходимо написать валидатор для выходных данных задачи.

_Формулировка задачи_

Дан массив $a$ из $n$ целых чисел. Выведите отсортированный массив.

_Формат входных данных_

Первая строка содержит целое число $n$ ($1 <= n <= 10^5$).
Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($-10^9 <= a_i <= 10^9$), разделенных одним пробелом.

Все числа не содержат ведущих нулей. Перед первым и после последнего числа в строках нет пробелов.

_Формат выходных данных_

Выведите одну строку из $n$ чисел, разделённых одним пробелом — ответ на задачу. Ответ не должен содержать пробелов перед первым и после последнего числа.

## Входные данные

Гарантируется, что первая строка содержит целое число $t$ ($1 <= t <= 10^5$) — количество наборов входных данных.

Гарантируется, что входной файл содержит ровно $3* t + 1$ строку.

Гарантируется, что первая строка каждого набора входных данных содержит целое число $n$ ($1 <= n <= 10^5$).

Гарантируется, что вторая строка каждого набора входных данных содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($-10^9 <= a_i <= 10^9$), разделенных одним пробелом.

В третьей строке находятся выходные данные, которые надо проверить на корректность.

Числа $n$ и $a_i$ не содержат ведущих нулей.

Гарантируется, что размер входного файла не превышает 10Мб.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите ${YES}$ если входные данные удовлетворяют требуемому формату, иначе выведите ${NO}$.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
6
1
228
228
1
228
hello
1
228
-1
4
1 2 3 4
1 2 4
2
2 2
2 2 8
2
1 2
2 1

```

### Выходные данные

```
yes
no
no
no
no
no

```
